1. Programacion Imperativa
2. GIT (y estar debidamente documentado)
3. de API REST, uso de frameworks
4. conocimientos básicos sobre persistencia y
generalidades de desarrollo web.
5. instrucciones de instalación, 
6. stack tecnológico, 
7. estructura empleada
8. modelos de datos según el tipo de bases de datos empleado,
9. evidencia de funcionamiento como imágeneso gif, etc.
10. No olvide ubicar su nombre.
11. separar la lógica del negocio, modelos y visualización. Debe emplearse API REST
para satisfacer la necesidad del problema en cuestión.
12. Persistir Datos.
-----------------------------------------------------

Detalles. 
Video tutorial que tiene. 
-Tema
-Fecha de creación
-Quien lo creó
-Descripcion
-Titulo
-Estado (visible/Oculto) - true o false
-Modificar
-Eliminar











git hub "github.com/gorilla/mux" works for open a network local

go run main.go - for run on the web Data

for better results, use the JsonViewer extension on chrome to see it better


el APIREST funcionatotalmente y fue testado apartir de Postman en el cual hace cambios
-Modificar
-Eliminar
-Crear
-Actualizar
-Buscar video por individualidad

El cual fue usado de manera local en el puerto 3000

La aplicacion tenia como objetivo ser ejecutada en una aplicacion
movil desarrollada en dart usando la tecnologia de flutter en el 
cual fue implementedo el


